Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
♪He estado buscando el pasado♪
♪Este mundo y el rostro
que se parece al tuyo♪
♪Cuando empiezo a escribir♪
♪Me doy cuenta de que estoy
caminando lentamente hacia el peligro♪
♪Pensé que era la soledad predestinada♪
♪A través de vidas de dolor,
el recuerdo permanece claro♪
♪Tú una y otra vez, yo paso a paso♪
♪Perdido en el camino buscándote♪
=Un sueño fugaz=
=Episodio 6=
Señorita, ¿qué pasa?
Su...
¿Dónde está Lian Xinruo?
No, Du Youmeng.
Señorita, ¿de qué está hablando?
La señorita Du no ha estado aquí hoy.
No, la vi.
Sabía que ella había estado aquí.
¿Extrañar?
Señorita, ¿a dónde va?
Señorita Xinruo.
¿Xinruo?
Pedir...
Segundo Maestro, ¿qué ocurre?
Ella está bien.
Una vez que regreses, adáptate según sea necesario.
Comprendido.
Segundo Maestro, Señor Jiang,
han encontrado a la Señorita Lian.
Muchas gracias, jefe.
Xinruo.
Rostro.
No estás herido, ¿verdad?
Me alegro de que estés bien.
Wenyuan dijo que la señorita Lian
quedó atrapada en un tiroteo entre pandillas.
Me pregunto cómo logró escapar.
Xinruo apenas logró salir con vida.
¿Por qué suena como si
la estuvieras cuestionando?
Tú entendiste mal.
Sólo me preocupaba Xinruo.
Déjame anunciarlo.
No me detengas. Hazte a un lado.
Está bien, desgraciado.
¡Cómo te atreves a hacerme bromas
y tratar de asustarme!
Lian Xinya.
Señorita Xinya.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Viste realmente a Xinruo esta noche?
Sí.
Primo, nunca fui
a la residencia Lian.
¿Por qué me estás incriminando?
Deja de discutir.
Te vi hoy.
Si realmente no me crees,
Pregúntele usted mismo al jefe.
Así es.
La señorita ha estado
en mi tienda toda la tarde.
Extrañar,
Estamos a punto de cerrar.
Jefe, soy la prometida
del segundo maestro Pei.
Por favor, toma mi ficha
y corre a la residencia de Pei.
Serás bien recompensado.
Parecía tan asustada
que le quité el sello.
y fue a la residencia Pei
Para que pudieran traerla de vuelta.
Gracias señor.
Vendré otro día
para expresar mi gratitud.
Ni lo menciones, Segundo Maestro.
¿Quién sabe si ustedes dos planearon esto?
Cuando el jefe fue a
la residencia de Pei con el mensaje,
¿Algún otro trabajador vio a la señorita Xinruo?
Sí.
Todos en la tienda pueden dar testimonio.
Que ella nunca se fue.
Xinruo,
Has tenido un largo día.
Descansa un poco.
Detente justo ahí.
Lian Xinya.
No te volveré a advertir.
Será mejor que aprendas la lección.
Tú...
¿Qué pasó esta tarde?
Un grupo de policías me atacó.
Afortunadamente, Jin Se apareció a tiempo.
Bien.
Espera aquí un momento.
Después de eso, hice que Jin Se se
hiciera pasar por mí y fuera a
la sastrería
mientras fui a la residencia Lian.
Pei Yuze.
¿Qué ocurre?
¡Pei Yuze!
Estoy bien.
Tengo el azúcar baja.
¿Me traes un vaso de agua?
Seguro.
Aquí.
Gracias.
Has tenido un día largo.
Ve a descansar un poco.
No estoy cansado
Estaba pensando
en agarrar algo de comida en la cocina.
¿Quieres unirte a mi?
Seguro.
Bebe un poco de agua.
Date prisa, el barco ya casi está aquí.
Muévete más rápido.
Cuidadoso.
¡Si lo rompes ni siquiera podrás pagar!
Señorita, ¡malas noticias!
Varios comisarios acaban de informar
que todo el té almacenado se ha humedecido.
¿Cómo podría ser eso?
Hoy es el día de envíos.
Señorita, ¿qué hacemos ahora?
Si no podemos entregar a tiempo,
tendremos que pagar una compensación.
Pei Yuze.
Segundo Maestro, debido al té,
Lian Xinya está en pánico.
Incluso fue a pedirle ayuda a Pei Yujie.
Para mantener tranquila a la familia Lian,
Pei Yujie no tuvo más remedio
que cubrir la pérdida.
Ha tomado mucho
de la familia Lian a lo largo de los años.
Esto no es nada en comparación.
Esta mañana, Lian Xinya incluso
intentó trasladar sus bienes privados.
Tan pronto como el barco estuvo cargado,
Hice que alguien los cambiara
y trajera todo de vuelta.
Revisa el inventario.
Reserva algo para recompensar a los hombres.
Entiendo.
Segundo Maestro,
todavía tengo cosas que hacer.
Me voy.
¿Qué es?
Te ves muy pálido.
Pei Yuze, ¿ me estás ocultando algo?
¿Por qué pensarías eso?
He preguntado
a varios médicos sobre esta pastilla.
Ninguno de ellos sabe lo que hace.
Siempre pensé
que estabas fingiendo una enfermedad.
Dime la verdad.
¿Estás realmente enfermo?
Entonces, viniste aquí a interrogarme.
No es más que un simple tónico.
¿Un tónico?
¿Para qué?
Fortalece lo débil.
En cuanto a lo que es débil...
¿Quieres comprobarlo?
Tú...
¿Qué?
¿No es necesario comprobarlo?
Todavía tengo trabajo.
Te lo diré más tarde esta noche.
(Descubriré qué hace esta pastilla).
¿Quién está ahí?
¿Quién es?
Señorita, finalmente está despierta.
¿Tuviste otra pesadilla?
¿Tuve una pesadilla otra vez?
Te extraño...
Qué vas a...
¿Has oído lo que pasó?
¿A la familia Lian?
Sí. Lian Xinya dijo que vio un fantasma.
Ahora ella está loca.
Se encerró
en la casa para recuperarse.
Es extraño cómo todo
sucedió en el momento justo.
Yao, ¿de verdad crees en fantasmas?
Nunca he creído
en tal superstición.
Probablemente alguien le hizo una broma.
Vigila de cerca a Du Youmeng.
Si tiene una coartada,
Entonces alguien debe estar ayudándola.
Descubra quién es.
Y esta noche, vamos a la Residencia Lian.
Comprendido.
¿Cómo van las cosas por tu parte?
El segundo maestro y la señorita Lian
entraron al teatro.
El Segundo Maestro reservó todo el lugar.
No estoy seguro de cuándo saldrán.
Mantenlos bajo vigilancia.
Sí, señor Jiang.
¿Por qué está él aquí?
♪La noche de la ciudad envuelve silenciosamente♪
♪Odio y amor♪
♪Su voz resuena en mi oído♪
♪En este inevitable
callejón sin salida me encuentro♪
♪¿Cómo puede el amor herido arder de nuevo?♪
♪Dejando solo su sonrisa impredecible♪
♪Mi corazón recibe
sus suaves señales gota a gota♪
♪Las alas heridas intentan confiar♪
♪Amor secreto♪
♪Escondido en su abrazo más apasionado♪
♪Ignorando las luces ruidosas y el vino♪
♪Ser un gato tranquilo en sus brazos♪
♪Entrelazando el resto de mi vida,
sin escapatoria♪